**Функционал:**

**1. Поиск класса:**
* Пользователь может ввести наименование класса или его verbose_name для поиска.
* Поиск возвращает список классов, соответствующих введенным критериям.

**Отображение страницы класса:**

* На странице отображается:
  * **Название класса:** Включает как name, так и verbose_name (если указано). Также отображается имя таблицы в базе данных, если класс связан с таблицей.
  * **Ссылки на родительский класс (агрегат):** Если класс является частью агрегата, отображается ссылка на родительский класс.
  * **Ссылки на базовые классы:** Перечисляются базовые классы, от которых наследуется данный класс, с возможностью перехода на страницы этих классов.
  * **Поля класса:** Отображается список полей класса с указанием их типов данных и других атрибутов (например, null, blank, default и т.д.).
  * **Связи с другими классами:** Отображаются ссылки на другие классы, связанные с данным классом (например, через ForeignKey, OneToOneField, ManyToManyField), с возможностью перехода на страницы этих классов.
  * **Список дочерних классов (агрегация):** Если класс является родительским в агрегате, отображается список всех дочерних классов.
  * **Список классов наследников:** Перечисляются классы, которые наследуются от данного класса.
  * **Внешние ссылки на текущий класс:** Если другие классы ссылаются на данный класс, они будут перечислены с возможностью перехода.
  * **Методы класса (property):** Перечисляются все методы, которые являются property, с кратким описанием их функциональности.

**Навигация:**
* Пользователь может легко перемещаться между связанными классами с помощью предоставленных ссылок, что позволяет исследовать структуру проекта и его взаимосвязи.
  
**Пример использования:**
 1. Введите название или verbose_name интересующего вас класса в строке поиска.
    
 2. Перейдите на страницу найденного класса, чтобы просмотреть его детали.
    
 3. Используйте предоставленные ссылки для перехода к родительским, базовым или дочерним классам, а также к связанным классам и методам.

Этот функционал полезен для глубокого анализа структуры проекта и понимания взаимосвязей между различными компонентами кода.

**Проверка работы:**

1. Клонирование проекта

2. Установка виртуальной среды и requirements

3. Проведение миграции и создание пользователя

4. Запуск сервера

**Установка:**

1. Клонирование проект

2. Установка в проекте для которого необходимо просматривать структуру таблиц:
`pip install -e file:../model-display`

3. Добавление в файл настроек целевого проекта:
``` python
INSTALLED_APPS += ["model_showcase.apps.ModelShowcaseConfig"]
```

4. Использование: `http://localhost:8000/` + url включенный в проект

``` python
if any(installed_app.startswith("model_showcase") for installed_app in settings.INSTALLED_APPS):
    urlpatterns += [path("model_showcase/", include("model_showcase.urls"))]
```
